Mengapa Anda perlu
melibatkan anak ini?
Anak itu tidak melakukan apa pun.
Masalahmu adalah aku.
Namun, kamu melampiaskan
amarahmu padanya.
Anda menculiknya.
Aku akan mengakhiri
permainanmu hari ini.
Ah, benarkah?  - Ya.
Anda memulainya.
Tapi akulah yang akan mengakhirinya.
Aku yang memulainya dan
akulah yang akan mengakhirinya.
Dan aku akan menghukum anak ini
atas kesalahanmu.
Aku akan memenggalnya tanpa ampun
bahwa hal itu akan
membuat penonton merinding.
Mereka akan melihat
akibat dari mengkhianatiku.
Jangan berani-berani!
Sentuh anak itu dan aku
akan memberimu pelajaran.
Jangan berani-berani melakukan itu!
Saya di sini untuk mengambil Karun
kembali, dan saya akan melakukannya.
Hai!
- Membantu!  Selamatkan aku!
Karun!  - Tolong selamatkan aku!
Tinggalkan dia!
aku bilang pergi..
'Oh tidak!  Itu suara peluru!'
'Karun.. Apa dia baik-baik saja?'
Aduh!
Karun.. Lari.
Lari, Karun!
Karun kenapa..
Karun!
Karun!  Ayo!  Ayo cepat!
Hai!  Berhenti!
Hei, Nak.. Hentikan!
Karun, pergi.  Ayo cepat.
Keluar dari sini.
- TIDAK!  Bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja.  Aku baik.
Tapi kamu harus pergi.
Ayo cepat.  Melarikan diri.
Mustahil.  Aku akan pergi bersamamu.
Jangan khawatirkan aku.
Silakan pergi.
Jangan keras kepala.
Tidak, aku tidak akan pergi tanpamu.
Demi orang tuamu,
keluarlah dari sini.  Ayo cepat.
Saya baik-baik saja.  Silakan pergi.
'Saya hanya punya lima polisi.
Jumlah mereka melebihi kita.'
'Saya perlu menelepon untuk meminta bantuan.'
'Kita akan dikalahkan dan..'
'Dan jika terlambat, mereka
mungkin akan membunuh kita.'
"Saya akan segera menelepon tim saya."
'Ponselku?'
'Ya Tuhan!'
'Ponselku ada di dalam jaket.'
'Penjahat itu melepas
jaketku dan membuangnya.'
'Ponselku ikut dengan itu.'
'Itu rusak.'
'Bagaimana caraku
meminta bantuanku?'
'Bagaimana cara menyelamatkan mereka semua?'
'Jendela ini..'
'Aku akan memeriksanya.
Saya mungkin menemukan petunjuk.'
'Mereka berkelahi di sini.'
'Karun..'
'Di mana Karun?'
Ayah!
Karun!
Jangan menangis.
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja, Karun?
Tidak ada yang terjadi padaku, Ayah.
Tidak perlu menangis atau takut.
Ayahmu bersamamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ayo.
Ayo keluar dari sini.
Adakah pembaruan atau
panggilan dari Kaashvi?
Tidak, tuan.  Kami belum
mendapat kabar terbaru darinya.
Bagaimana kalau kita masuk?  Bagaimana
kalau kita pergi dan memeriksanya?
Tidak. Tetap pada rencana.
Kami akan mengikuti rencananya.
Sampai kita mendapat
panggilan atau sinyal dari Kaashvi
kami tidak akan mengambil tindakan apa pun.
Kaashvi mungkin sedang
bernegosiasi dengan preman.
Oke.  Kami akan menunggu di sini.
Kami akan menunggu sinyalnya.
Hai!
Jangan bergerak.
Jatuhkan tongkatnya.
Buang!
Jika Anda mengambil langkah maju
Aku akan menembaknya!
Sudah kubilang
jangan lapor polisi.
Tapi kamu berhasil.
Dan Anda juga membiarkan anak itu pergi.
Perhatikan apa yang aku lakukan padamu.
Hai.
Jika Anda ingin melihatnya hidup
biarkan anak buahku pergi!
- TIDAK!
Anda tidak perlu
mendengarkan preman ini.
Tidak apa-apa jika
dia ingin membunuhku.
Berlangsung.  Bunuh aku.
Aku tidak takut padamu.
Tidak ada yang akan membiarkan para preman ini pergi.
Kami datang ke sini untuk menangkap mereka.
Dan kami akan melakukannya.
Mereka adalah penjahat.  Jangan
biarkan mereka pergi.  Kalahkan mereka.
Kamu sudah mati sekarang.
Hai!  Biarkan mereka pergi,
atau aku akan membunuhnya.
Maaf, Nona Kaashvi.
Kami tidak bisa mengambil risiko ini.
Kami tidak bisa dengan
sengaja membahayakan Anda.
TIDAK!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, bawa semuanya ke sini.
Ayo.
Hei, kamu juga.
Ayo berangkat!
Bahkan pukulan besar pun
tidak dapat membahayakan saya.
Anda bukan siapa-siapa dibandingkan mereka.
Anda hanyalah seorang wanita.
Anda tidak dapat menyakiti saya.
Anda tidak tahu apa yang
bisa dilakukan seorang wanita.
Jika seorang wanita bisa
menunjukkan cinta dan kasih
sayang, dia bisa menjadi
kekuatan ketika saatnya tiba.
Dan hari ini
akan menandai akhirmu.
Kekuatannya, katamu!
Kekuatan.
Hitung mundurmu
dimulai sekarang, Birju.
Waktumu sudah habis.
Aku akan memenjarakanmu
sebelum hari ini berakhir.
Dan itu adalah sebuah janji!
Diam!
Anda tidak dapat menyakiti saya.
Bisakah kamu melihat senjata ini?
Anda hanya berjarak satu peluru.
Anda akan mengirim saya ke penjara?
Saya tidak akan memberi Anda
waktu untuk menghitung mundur.
Lihat saja apa yang saya lakukan!
Pertama, aku akan menutupi wajahmu!
Anda cukup suka membuat orang
lain memakai kain hitam, bukan?
Anda memakainya sekarang.
Anda bertindak
terlalu pintar, bukan?
Aku tidak akan menyia-nyiakan satu
peluru pun untukmu.  Anda mengerti?
Aku akan menggantungmu
sehingga kamu menderita sampai mati.
Aku akan menggantungmu sampai
kamu menghembuskan nafas terakhir.
Semua orang akan menjadi saksi
drama kematianmu ini!
Karunku menangis?
Jangan menangis, sayang.
Aku bersamamu, oke?
Anda tidak akan dirugikan.
Biarkan aku mengganti pakaianku.
Bersyukur!
Syukurlah kamu selamat, sayang.
Syukurlah kamu aman bersamaku.
Mendengarkan.  Kamu tidak perlu menangis, sayang.
Aku bersamamu, bukan?
Tapi bagaimana kamu bisa
menghubungiku, sayang?
Ayah, wanita itu menyelamatkanku.
Dia menyuruhku melarikan diri.
Tapi para preman itu menangkapnya.
Dia masuk.
Ayah, dia menyelamatkanku
tapi dia masih di dalam.
'Ayah!'
Ayah, dia adalah wanita yang sama
yang menyelamatkanku dari kecelakaan itu.
Dia juga menyelamatkan
saya dari terjatuh saat pameran.
Apakah itu?  - Ya, Ayah.
- Para preman itu telah menangkapnya.
Tolong bantu dia.
Kita tidak bisa meninggalkannya.
Kita tidak bisa pergi, Ayah.
Tentu, Karun.
Dia menyelamatkanmu.
Dia menyelamatkan Karun-ku.
Jadi, aku tidak bisa membiarkan dia terluka.
Aku tidak akan membiarkan hal buruk menimpanya.
Aku akan menyelamatkannya, Karun.
Tapi Karun, berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan tinggal di
sini, di rumah ini.
Saya berjanji akan tinggal
di sini secara diam-diam.
'Kaashvi, apakah kamu
yang menyelamatkan Karun?'
"Aku harus mencari tahu."
'Siapapun itu'
'Saya tidak bisa membiarkan bahaya datang'
'kepada orang yang menyelamatkan anakku.'
'Aku datang untuk menyelamatkanmu.'
Saya harap Anda tahu
untuk siapa kamu mati.
Untuk anak yang tidak
berarti apa-apa bagimu.
Bukan?
Aku merasa kasihan padamu
bahwa Anda mempertaruhkan
hidup Anda untuk menyelamatkannya.
Saya tidak keberatan jika
kematian saya bisa menyelamatkan
kehidupan seorang anak.
Pokoknya hanya Tuhan yang
menentukan hidup dan mati seseorang
dan bukan kamu.
Tidak apa-apa jika aku ditakdirkan
untuk kematian seperti itu.
Saya senang bahwa saya sangat
ingin menyelamatkan nyawa seseorang.
Anda masih berdebat?
Anda layak mati.
Di Sini!
Hei, gantung dia!
'Ya Tuhan!  TIDAK.'
'Aku harus melakukan sesuatu dengan cepat.'
Anda harus merindukan
dengan cara yang sama
agar semua orang mengetahuinya
konsekuensi dari mengacaukanku.
Anda akan aman.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
Siapa kamu!
Tidak peduli siapa saya
atau siapa nama saya.
Aku tidak akan membiarkanmu
sukses dengan niat burukmu!
aku akan memberitahumu
yang niatnya akan terkabul.
Anda akan mati bersamanya.
Inspektur, mereka telah menggantungnya.
Tolong potong talinya.
Kaashvi!
Buka matamu, Kaashvi.
Kaashvi.. Kaashvi, ayolah..
Buka matamu, Kaashvi.  Silakan!
Mengapa denyut nadinya lemah?
Kamu tidak boleh menyerah, Kaashvi.
Anda tidak bisa menyerah!
Tolong buka matamu.
aku menemukanmu setelah sekian lama..
Anda tidak bisa menyerah.
Tolong buka matamu.
Apakah dia baik-baik saja?
Apa yang terjadi padanya?
Tidak, Petugas.
Kaashvi tidak baik-baik saja.
Orang-orang ini telah menggantungnya.
Menurutku, dia sesak napas.
Dia tidak bisa bernapas.
Denyut nadinya juga lemah.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.  Silakan.
- Ya.
Bawa dia ke rumah sakit.
Tapi Pak Arjun, apa
yang kamu lakukan di sini?
Saya minta maaf, Pak.
Aku tahu, kamu telah melarangku
untuk datang ke sini tapi..
Saya tidak bisa menahan diri.
Tapi cobalah untuk mengerti.
Kaashvi membutuhkan bantuan medis.
Tolong, mari kita bawa
dia ke rumah sakit.
Oke.  Kami akan
membawanya ke rumah sakit.
Anda pergi ke Karun.
'Saya bertemu Kaashvi setelah bertahun-tahun.'
“Tetapi dalam situasi seperti ini.”
'Aku seharusnya bersama Kaashvi tapi..'
'Tetapi bahkan Karun membutuhkanku sekarang.'
'Dia sendirian.'
“Dia mengalami trauma.”
'Oleh karena itu, aku harus pergi ke Karun.'
'Aku akan pergi ke Kaashvi nanti.'
'Kaashvi!
Kaashvi, kamu akan baik-baik saja.'
'Kaashvi, Arjunmu ada di sini.'
'Kau tidak bisa meninggalkanku, Kaashvi.'
'Kaashvi, tolong
kembali padaku.'
'Kaashvi, maafkan aku.
Silakan kembali.'
'Tolong.. Tolong, Kaashvi.'
'Apakah ada orang di sini?
aku merasa seolah-olah'
'Arjun ada di sini.'